Всем привет любителям свободной энергии и тому подобное.
Вот аппарат на стадии завершения.
Я уже его настроил, проверил и всё.
Здесь всё подключено как полагается.
Есть пускорегулирующее устройство включения качера, потому что он включается позже, чем вся система.
Блок питания уже всё подключено, разведено.
Пока временное заземление подсоединено и мощность маленькая была.
Надеюсь раскачать с этого дела порядка киловатт на 2-2,5.
Это качер 2SC5200 транзистор.
Охлаждение 24 вольта.
Вообще вся система работает на 24 вольта.
Вот и то, что я говорил всем.
Система ставится вот здесь.
Вот она так выглядит.
Кусок изолента попал.
Она настроена.
Но настраивать ещё надо будет, потому что всё гуляет.
Гуляет конкретно.
Здесь ещё пойдёт феррит.
Я пока просто куском проволоки настроил.
Но ничего хорошего.
Мощность маленькая из-за того, что несовпадение идёт по частоте.
Катушки пучности не там работают.
Не в том месте волна и происхождение волнового резонанса.
Может быть такого понятия в электронике нет.
Не всё быстро идёт так, как хотелось бы.
Но аппарат почти готов.
Розетку надо прицепить.
Это провода от блока питания.
Они здесь вместе сформированы.
Кнопки включения светодиод красный.
И всё это здесь.
Качер.
Как я и говорил.
Аппарат просто стендовый.
Мощность будет большая.
Но больше, чем тот, который я собирал уже.
Единственная его беда на сегодняшний момент это то, что он нестабильный.
Всё гуляет.
Надо все синхронизации делать.
Продумывать как это всё.
Но это уже следующий этап модернизировать.
Этот аппарат уйдёт просто в историю.
Будет как для потомков.
Как сказал Рома Акула.
Его использовать я не планирую.
Просто как выставка.
Как демонстрация аппарата.
С помощью которого возможно сверх единица.
Он выглядит приблизительно так же как Акулин.
Единственные его плюсы или недостатки.
Ребята обещали прислать выключатель.
Как у Акулы.
Пока мы заменим на тот, который у меня есть.
Подобие вот такого.
Блок питания.
Какая разница?
24 вольта, 6,5 ампер.
Держит до 9,5 ампер.
Дальше срабатывает защита.
Не переделал он ничего.
Не лазил вовнутрь.
И вот как он есть такой, так он такой и есть.
Что еще хотел прибавить.
Здесь все отвязки от качеров и тому подобное.
Все уже подключено.
И уже готово к тому, что закрыть крышки и запустить.
Остеллограф даже включен.
Потому что я уже планировал настройку производить.
Все получилось.
Как только эта система заработает.
Я выложу принципиальную схему этого всего устройства.
Как оно выглядит.
Уже как оно будет настроено.
Потому что я говорю еще раз.
Система не имеет конкретного решения.
О конкретной схеме говорить.
Которая дает какие-то результаты.
Сейчас довольно трудно.
Результаты давать могут схема, которую я уже рисовал.
Я их пробовал.
Но результаты там были не такие хорошие.
Как у этой получились.
И тут немножко все подключено.
Чуть-чуть иначе.
Слегка некоторые изменения.
Которые я потом расскажу.
У качера я использовал обычный вот такой провод.
Это 0,8 мм сечение.
Вот он выходит.
Его вполне достаточно.
Не надо мотать жуткие длинные качеры.
Вполне достаточно вот этого качера.
Возьму линейку специально для того, чтобы сказать вам длину его.
Но не уверен, что он останется при такой длине.
Длина его 12 см.
Даже 11,5 см.
Все обмотки.
Хочу сказать, что я уже отматывал.
Я уже отматывал.
Я отмотал вот такой вот кусок.
Посмотрим, что будет дальше.
Пока давайте не торопиться.
Пока эксперимент, про который я говорил, надо его провести.
Сейчас на часах у нас пол второго.
Я еще все ковыряюсь.
К сожалению, все быстро.
Процесс весь не идет.
Выходные дни пролетели просто очень быстро.
На неделе постараюсь завершить это все дело.
Но я думаю, что уже завершу на днях и покажу вам, как работает это.
Может быть, сегодня успею настроить все.
Здесь геморройно.
Здесь все плавает.
И в этом есть вся проблема.
Здесь два генератора.
Один обычная накачка, которую вы видите.
Ничего особенного.
Я хочу показать сразу, что здесь аккумулятор не поместится.
Здесь уже коробка полностью предусмотрена для того, чтобы поместить только этот.
И здесь тоже аккумулятор не поместится.
Два киловатта гореть будут натурально от него самого.
Гранату эту, как говорится, вы все знаете хорошо.
Единственное, я говорю, что я жду от Олега большой привет.
Жду крепление.
Жду выключатель сюда.
И тогда и кнопки поменяем.
Пока я такие поставил, будут такие, как у Ромы Акулы.
И тогда вообще почти копия.
Для чего это копия?
Это просто показать, что систему мы полностью раскусили.
И что она может работать.
Каждый ее может собрать.
Это так, это факт.
Просто единственное, что сейчас хотелось бы обратить внимание.
Я выкладываю видео, начинаются комментарии.
Вот никто не мог повторить.
Там есть товарищ один.
Все время комментирует злостными какими-то...
Знаете, порой непонятно.
То ли у вас действительно проблемы какие-то с психикой, то ли что.
Фиг знает.
Перестаньте резко и грубо реагировать на то, что вам чего-то отвечают или не дают.
Дело в том, что, я еще раз говорю.
Если у вас плохие знания в электронике, вы не сможете это все собрать.
Это нереально.
Еще люди спрашивают по поводу схемы Качера.
Я хочу сказать, что Качер обыкновенная схема.
Здесь ничего особенного нет.
База транзистора защищена просто двумя стабилитронами.
Представьте себе эту схему.
Давайте порисуем маленько, просто-напросто.
Для того, чтобы вы понимали суть так называемого Качера.
Вот так.
Рисуем резистор.
Дальше.
База транзистора, коллектор, катушка.
Плюс здесь.
Что дальше?
Эмиттер транзистора.
Он у нас сидит как бы на корпусе.
Дальше идет второй резистор.
Что тут особенного?
Ничего.
Все вот так.
Чтобы понимать вообще.
Вот сюда идет катушка.
Которая здесь идет.
Это и есть Качер.
Все понимают это хорошо.
Начало намотки здесь.
У этого здесь.
Противофазия, иначе работы не будет.
Что еще?
Здесь ставятся эти стабилитроны.
Включенные встречно.
Не знаю.
Вот так.
Нарисовал я, чтобы вы понимали.
Это для чего происходит.
Это 5-ти вольтовые.
Тут полоска.
Не смотрите.
Это 5-ти вольтовые стабилитроны.
Обычные 5В1 стабилитроны.
2 включенные встречно.
Чтобы не спалить базу импульсами.
Которые отсюда выскакивают.
Вот и все.
Дальше.
Чтобы здесь.
Как я говорил.
Здесь у меня 1,5 кОм.
Сложены 2 резистора.
Получилось так.
Пополам сложил.
Получилось 1,5 кОм сопротивление.
Эти резисторы очень важны.
Здесь ставим подстроечник.
Вот и все.
Вот и пожалуйста.
Для кого непонятно как это настраивать.
Поставили здесь этот резистор.
1 кОм.
Здесь 10 кОм подстроечник.
Для особо тупых.
Для тех кто не может вообще ничего.
Кроме...
Сообразить головой.
Даже слов нету к этому всему.
Дальше идет блокирующий кондер.
Как я уже и показывал.
Дроссель.
Развязывающий.
По питанию.
Причем должны...
Надо было чистый лист бумаги взять.
Ну ладно.
Здесь тоже кондер сидит.
На той стороне фильтра тоже кондер.
Для чего развязывать питание.
Чтобы данная система находилась на своей частоте.
Потому что сюда земля будет прицепляться.
Либо через диод.
Вот так вот.
На землю.
Либо здесь будет конденсатор вставлен.
Посмотрим.
Это при настройке.
Сразу говорю.
Схема совершенно простая.
Вот она здесь.
Ничего особенного не намучено.
Просто красиво собрано.
Вот фильтр двухсторонний.
Я говорил.
Вот подстроечник.
Вот резистор 1 кОм.
Вон там еще два.
Эти самые.
Видны стабилитроны.
Дальше просто конденсаторы.
Чего непонятно.
В чем трудности собрать эту систему.
Не могу понять.
Глупости.
Дальше по пуш-пулу.
Генератор пуш-пул.
ИРФ 260Н.
ИРФП 260Н.
Транзисторы стоят.
Полевые.
Ну и обычный стоит.
Генератор пуш-пул.
Можете на ТЛ собрать.
Два драйвера.
И это самое.
Дальше идет питание.
12 вольт.
Кремка стоит.
Чтобы не пережечь схему.
В микросхеме 3205 требуется 12 вольт.
И этим самым драйверам тоже больше чем 12 вольт не надо давать.
Дальше что?
Горшок намотать не могут, да?
Боже мой, ну что это такое?
Очень просто.
Это феррит обычный от телевизора.
В данном случае это от самцунга.
Не помню.
От какого-то монитора взят.
Его частота где-то от 20 до 75 кГц.
Очень хорошо работает феррит.
Никаких проблем.
Можете брать любые.
Тут все равно частота подбираться будет к кратной частоте качера.
Дальше что?
Три витка.
Должны быть далеко от этих витков.
То есть специально здесь должно быть небольшой зазор, чтобы влияние было меньше на всю систему.
Здесь поставить варистеры и все остальное, чтобы заглушить попадание ВЧ от этого всего хозяйства.
Потому что здесь будет ВЧ.
Прицепить это на банку обычным пистолетом клеем.
Вот такая вот фигня.
Вот тут он нафигарил.
Это чтобы лишнее не отваливалось.
Что еще хотел сказать?
Впрочем, тут все просто.
Настройка сама сложная.
Сейчас будут кричать дай остилограмму.
Дам.
Покажу все на остилографе, что показывает.
Это само собой.
Не надо торопиться.
Собираем аккуратно.
Вот так, как здесь.
Видите?
Все аккуратно.
Проводов лишних нет.
Все только в рамках сборки, в рамках приличия.
Многие на столе собирают, висит там, скажем, катушка лежит, Тесла поднята так вертикально.
Работать это не будет.
Сразу говорю.
Тесла должна быть рядом с катушкой облучать это все в одной линии.
Единственное, что с пуш-пулом не надо поработать немножко.
Повозиться.
Давайте работать.
Вот и все.
Многие чешут языком очень много.
Если какие-то вопросы, я расскажу.
Эту конкретную установку я помогу вам собрать.
Единственное, что дальше модернизировать и программировать все и разбираться придется каждому по-своему.
Надо включать голову иногда, а не только ждать, когда вам разжуют, так сказать, информацию.
Ребята, уж извините, но я и так много уже всего сказал.
Есть такие люди, которые я извиняюсь, что я называю вас, но тупоголовые абсолютно.
Которые задают вопросы, на которые тысячу раз все получили ответ.
Просто не хотят работать.
Хотят просто разжеванное, полученное многими другими получить еще раз.
Ребята, я не учитель.
Я просто то, что получил, я вам рассказываю.
И даже этим вы недовольны, срете в душу.
Ну, так нельзя.
Ну, блин.
Не хочется вообще ничего больше показывать, когда находятся такие умники.
Поэтому давайте это самое, работайте.
Как вы понимаете, что это действительно большой труд.
Я сижу поздней ночью, мне еще завтра на работу, как и многим другим.
Да, то есть многие называют это фейком, там всякие разные.
Ребята, фейк вот так вот не выглядит.
Фейк выглядит, это скрученный удлинитель, на который щелкают зажигалкой.
Вы, наверное, это видео уже все видели.
Вот это действительно фейк, в который поверить трудно.
И работать это, естественно, не будет.
Чтобы вот это фейком назвать, это будет просто тупо.
Это надо быть полным идиотом, чтобы сидеть, тратить деньги, вот это все покупать.
То есть коробки с деталями для того, чтобы сидеть здесь и мучиться, и лампочки вот эти все зажигать.
Вот еще тут целый стенд проверочных.
Но это, кстати, фигня.
У меня есть заготовленная нагрузка на 2 киловатта, и вы ее увидите.
Я ее засвечу обязательно.
Все, дерзаемся.
Всем счастливо.
Видео я буду выкладывать.
Хочу еще раз сказать любителям по поводу рекламы.
Я рекламу специально отключаю, чтобы вы не думали, что я зарабатываю на просмотрах.
Совершенно нет, мне это не интересно.
Абсолютно.
Вот.
Деньги я заработаю на работе, на своем бизнесе.
А по поводу того, чтобы вам рассказать, как это сделать, я пытаюсь.
Но многие неуважительно относятся к моим рассказам.
Может быть, где-то я там что-то не так сказал.
Не надо цепляться за слова.
Сидите сами, подумайте головой, что там, где, как.
Я думаю, что разберетесь.
Если вы не понимаете техники, лучше вообще не соваться в эту установку, потому что это не для вас тогда.
Тогда, извините, это надо будет дяде Петю, который в чем-то соображает, пускай он тогда вникает, а не вы потом со схемами пойдете к дяде Пете, чтобы он вам собрал.
Так не бывает.
Это мимо.
Все, удачи!